Руслан и Людмила (2023)
Режжисер Симонова Ирина Анатольевна
Государственный академический русский театр для детей и юношества им. Наталии Сац, Алматы
Эта постановка стала для меня первой крупной работой на профессиональной театральной сцене. 
Подготовка спектакля длилась почти год и была приурочена к 225-летию со дня рождения Александра Сергеевича Пушкина.
Работа получилась эклектичной по стилю: в музыкальной ткани спектакля органично переплетаются элементы синематографического звучания,
азиатский и русский и славянский фольклор, а также академическая традиция.

Для некоторых сцен были заранее определены музыкальные референсы, которые я использовал как отправную точку, 
развивая их художественную идею. 
В то же время все динамичные фрагменты — сцены боёв, поединков и танцев — были написаны мной с нуля, 
на оригинальном авторском материале.